‫"تحتوي هذه الحلقة‬
‫على مشاهد عنف مدرسي قاسية‬
‫قد يجدها بعض المشاهدين مزعجة"‬
‫هل يشعر الناس بالخوف‬
‫عندما يفقدون الثقة في الآخرين،‬
‫أم أنهم يفقدون الثقة في الآخرين‬
‫عندما يشعرون بالخوف؟‬
‫أيًا كان السبب،‬
‫فأنا أحب رؤية التغيّرات.‬
‫هل تعتقد حقًا أن خطة كهذه ستنجح في "كوريا"؟‬
‫لم تعد "كوريا" مجرد مجموعة صغيرة‬
‫من القرى النائية.‬
‫لقد أصبحت في وضع مختلف تمامًا.‬
‫وضع؟‬
‫هل تعرف حال "كوريا" الآن؟‬
‫يمكن لأي شخص الحصول على المخدرات‬
‫في أي مكان وأي وقت، إن أراد.‬
‫كانت دولة خالية من المخدرات.‬
‫ونصف السكان يعرفون كيف يستعملون السلاح.‬
‫ستكون أسهل دولة على الإطلاق.‬
‫أسهل؟‬
‫بالطبع.‬
‫تخوض "كوريا"حربًا فكرية الآن.‬
‫المجتمع يرزح تحت وطأة الصراعات،‬
‫والناس يحتاجون إلى من يضغط على الزناد‬
‫من أجلهم.‬
‫"الزناد"‬
‫انتظر هنا.‬
‫سيدي، هل أردت رؤيتي؟‬
‫أجل. اجلس هناك.‬
‫حسنًا يا سيدي.‬
‫"جيونغ مان".‬
‫أخبرني يا "جيونغ مان"، أيها الوغد اللعين.‬
‫هل تتاجر بالأسلحة؟‬
‫لا.‬
‫هل أنت متأكد؟‬
‫لماذا تذكر هذا الأمر هكذا فجأة؟‬
‫أي أسلحة؟‬
‫أنت تشعر بالحيرة، صحيح؟‬
‫أنا أيضًا كنت أشعر بالحيرة.‬
‫زارني بشكل مفاجئ شرطي حقير أعرفه‬
‫وسألني إن كنت أتاجر بالأسلحة.‬
‫كنت عاجزًا عن الكلام.‬
‫شرطي؟ لا بد أنه شخص مجنون.‬
‫فكّرت في الأمر نفسه، لكنه أراني هذه الصورة.‬
‫من هذا؟‬
‫كيف لي أن أعرف؟‬
‫ألم تسألني منذ بضعة أيام‬
‫إن كنت أعرف أيًا من رجالك؟‬
‫لا أعرف أي واحد منهم،‬
‫لذا فكّرت في أن أسألك.‬
‫إنه ليس واحدًا من رجالي.‬
‫كن صادقًا معي، وإلّا ستندم على هذا لاحقًا.‬
‫لماذا قد أكذب عليك يا سيدي؟‬
‫إذًا فهو ليس واحدًا من رجالك؟‬
‫أجل.‬
‫حسنًا!‬
‫لقد شعرت بالخوف من دون سبب.‬
‫ذلك الشرطي الحقير مزعج للغاية.‬
‫حسنًا. يمكنك الذهاب الآن.‬
‫لقد كشف أمرنا.‬
‫اعثروا على الأسلحة بأسرع ما يمكن.‬
‫سيدي، ماذا قال ذلك الوغد؟‬
‫قال إنه ليس واحدًا من رجاله.‬
‫هل قال ذلك؟‬
‫ذلك الوغد. يا لها من جرأة أن يكذب عليك.‬
‫- أنت!‬
‫- يا للهول.‬
‫لماذا الأرضية زلقة هكذا؟‬
‫- آسف لإزعاجك أثناء تناول وجبتك.‬
‫- إلام تنظرون؟‬
‫أيها المنحرف ذو الكاميرا الخفية.‬
‫إن حياتك على وشك الانهيار.‬
‫انتظر وسترى.‬
‫ذلك الوغد اللعين.‬
‫مهلًا! توقّفوا عمّا تفعلونه!‬
‫ما الذي يجري هنا؟‬
‫حسنًا يا سيدي،‬
‫لقد كانت الأرضية زلقة للغاية.‬
‫يجب أن تكونوا أكثر حذرًا.‬
‫انظروا إلى هذه الفوضى.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أبدو لك أنني بخير؟‬
‫ما هذا السلوك؟ كنت قلقًا عليك فحسب، لذا…‬
‫لماذا فعل ذلك…‬
‫أنت!‬
‫انظروا إلى ذلك الحقير. مهلًا.‬
‫"بارك غيو جين"!‬
‫ماذا تظن نفسك فاعلًا؟ عد إلى هنا!‬
‫انتظرني يا "كيم باي"!‬
‫ها قد رسبت في الامتحانات.‬
‫كلّما وجدنا المزيد من القوائم،‬
‫كلّما ظهرت عناوين جديدة.‬
‫"دو".‬
‫انظر إلى هذا.‬
‫أعتقد أن هذا هو ترقيم القائمة.‬
‫هذا يعني أن هناك أسلحة بنفس عدد الأرقام.‬
‫كم قائمة جمعناها حتى الآن؟‬
‫أكثر من 20 صفحة.‬
‫يا للهول.‬
‫هذا يعني أنهم وزّعوا‬
‫مئات الأسلحة النارية على الأقل‬
‫في أنحاء البلد.‬
‫"هل سنحت لك الفرصة‬
‫للبحث عن قائمة العناوين تلك؟"‬
‫"بالطبع"‬
‫"بالتوفيق. أخبرني عندما تجدها."‬
‫"حسنًا! اتصل بي إن احتجت‬
‫إلى مساعدة (مون بايك)! لقد مللت."‬
‫كان ذلك الشرطي يتحرّى عنك‬
‫خلال الأيام القليلة الماضية يا سيدي.‬
‫- هل نتخلّص منه بهدوء؟‬
‫- دعه وشأنه.‬
‫أريد التأكد من أمر ما.‬
‫أمرك يا سيدي.‬
‫أظن أنك بحاجة للذهاب الآن.‬
‫حسنًا.‬
‫حان وقت الذهاب للقاء بعض الأصدقاء.‬
‫كلّ شيء جاهز.‬
‫يا صديقي.‬
‫سمعت أنك شتمت "سيونغ جون" في وجهه.‬
‫ورميت كرسيًا أيضًا.‬
‫وإن يكن؟‬
‫ألم تشعر بالخوف؟‬
‫سيعاملك بقسوة أكبر الآن.‬
‫أنت تتحمّل هراءه كلّ يوم،‬
‫لذا فهو يستمر في إهانتك.‬
‫أنت رائع.‬
‫أنت قوي للغاية أيضًا.‬
‫بخصوص ذلك…‬
‫- أنا آسف. لقد…‬
‫- لا بأس.‬
‫لا أحد يفهمك أكثر مني.‬
‫شكرًا يا "غيو جين".‬
‫ما أقوله هو،‬
‫إن كنت محبطًا أو منزعجًا،‬
‫فاضربهم أو اشتمهم.‬
‫لا تظل ساكنًا فحسب. افعل شيئًا.‬
‫هل تظن أن بإمكاني فعل ذلك؟‬
‫أيها الحقير!‬
‫أيها الوغد!‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫احصل على لقطات جيدة.‬
‫- أفسحوا الطريق!‬
‫- تحرّكوا، تبًا!‬
‫هذا غير معقول.‬
‫تعال إلى هنا!‬
‫أيها اللعين!‬
‫أيها الأوغاد!‬
‫"مقهى رماية، ملعب أسلحة هوائية"‬
‫- هل هذا مقبول؟‬
‫- مستحيل، جديًا!‬
‫"قواعد أمان الرماية،‬
‫لا تطلق النار على الناس"‬
‫سلاح!‬
‫ابتعدوا!‬
‫أليس ذلك سلاحًا هوائيًا؟‬
‫إنه سلاح هوائي.‬
‫ظننت أنه سلاح حقيقي.‬
‫من ذلك الوغد؟‬
‫من فعل ذلك؟‬
‫كيف تجرؤون يا أوغاد الحي‬
‫أن تتسببوا في كلّ هذه المتاعب؟‬
‫مهلًا، من أنت بالضبط؟ أخبرنا.‬
‫أنا؟‬
‫أنا "مون بايك".‬
‫إنها تلسع!‬
‫- تبًا، لقد فعل كلّ هذا بمفرده.‬
‫- هذا رائع!‬
‫أستميحك عذرًا للحظة.‬
‫هل يمكنك‬
‫أن تعلّمني كيف أطلق النار؟‬
‫اكتم أنفاسك.‬
‫عندما يستقر جسدك،‬
‫اضغط الزناد برفق.‬
‫أطلق النار.‬
‫عجبًا.‬
‫مهلًا.‬
‫أشعر بالثقة بنفسي فجأة من دون سبب.‬
‫هاك، خذه.‬
‫أتريد إطلاق النار أيضًا؟‬
‫أنا؟‬
‫أجل.‬
‫لقد عدتُ.‬
‫- "غيو جين"، لقد عدت.‬
‫- أجل، سأرتاح قليلًا.‬
‫"غيو جين".‬
‫تناول بعض الفاكهة.‬
‫اتركيها هناك.‬
‫هل أنت مريض أو ما شابه؟‬
‫دعني أرى وجهك من فضلك.‬
‫أمي، أنا كبير الآن. لا داعي لتدليلي.‬
‫هذا صحيح. أنت كبير الآن.‬
‫ومن دون مساعدة مني.‬
‫لقد قدّمت لي كلّ ما أحتاج إليه.‬
‫أنت تبذلين قصارى جهدك.‬
‫شكرًا لأنك تعرف ذلك.‬
‫بالمناسبة يا أمي…‬
‫أجل؟‬
‫متى يشعر الشخص بأكبر قدر من الانزعاج؟‬
‫بالنسبة إليّ،‬
‫أشعر بأكبر قدر من الانزعاج‬
‫عندما تكون مريضًا…‬
‫أو تمرّ بوقت عصيب.‬
‫أظن أن كلّ الآباء يشعرون بنفس الشعور.‬
‫لا شيء يهمهم أكثر من أولادهم.‬
‫بدأ "غو جيونغ مان"‬
‫في جلب الأسلحة من القائمة.‬
‫ومكان السيد "كيم"؟‬
‫يبدو أن أحدًا لم يدخل غرفة التخزين بعد.‬
‫أنا مستاء للغاية منهم جميعًا.‬
‫"نمط خاطئ"‬
‫هذا ليس هو.‬
‫ولا هذا أيضًا.‬
‫اللعنة!‬
‫ما فائدة الهاتف من دون كلمة السر اللعينة؟‬
‫آسف يا سيدي.‬
‫الأسف لن يفيدني أيها الأغبياء!‬
‫يا لكم من حمقى.‬
‫"هوية المتصل غير معروفة"‬
‫مرحبًا؟‬
‫"مرحبًا"؟‬
‫من المتصل؟‬
‫لماذا تتحدث إليّ بالإنجليزية؟‬
‫ما الخطب يا سيدي؟‬
‫هل أنت أجنبي؟‬
‫هل تتكلم الإنجليزية؟‬
‫الإنجليزية؟ أنا قليلًا.‬
‫أجل، سأذهب!‬
‫ماذا؟ أي صندوق؟‬
‫"ملصق أحمر"؟‬
‫اعثر على الصندوق الذي يحمل ملصقًا أحمر.‬
‫لكن كلّ صندوق هنا يحمل ملصقًا أحمر يا سيدي.‬
‫الكثير من الملصقات الحمراء.‬
‫السيد "كيم"، ذلك الوغد.‬
‫ما الذي يخفيه هنا بالضبط؟‬
‫تبًا، ما هذا؟‬
‫لماذا يوجد هذا هنا؟‬
‫هل وجدتها؟ الأسلحة؟‬
‫هل هذا سلاح حقيقي؟‬
‫إن كنت تشعر بالفضول،‬
‫جرّب إطلاق النار على نفسك.‬
‫لا! أنا أثق بك!‬
‫كلّ حوادث إطلاق النار الأخيرة في الأخبار‬
‫ارتبطت بأسلحة من تلك الغرفة.‬
‫يا للهول.‬
‫للعلم،‬
‫منذ أن أخرجت السيد "كيم" من المكان،‬
‫فإن الأسلحة تتراكم في الغرفة،‬
‫ومات السيد "كيم".‬
‫هذا يضعني في موقف غريب.‬
‫المدهش في الأمر،‬
‫أن هناك من يصرّ على العثور على تلك الأسلحة.‬
‫من يبحث عن هذا السلاح؟‬
‫"غو جيونغ مان"؟‬
‫كيف تعرفه؟‬
‫لا أعرف ما الذي يخطّط له "غو جيونغ مان"،‬
‫لكن يجب عليك أن تفكر مليًا في الأمور.‬
‫مثل ما يجب أن تفعله‬
‫بكلّ تلك الأسلحة.‬
‫مرحبًا؟‬
‫اللعنة.‬
‫مهلًا، هذا رهان.‬
‫أجل، لقد استأجرنا عددًا كافيًا.‬
‫سنبدأ على الفور.‬
‫المعذرة أيها السادة!‬
‫مرحبًا.‬
‫هل يمكنني أن أطلب منكم‬
‫أن تتذكّروا أمرًا واحدًا من فضلكم؟‬
‫ليلتقط كلّ منكم صورة بعد تسليم الطرد،‬
‫اتفقنا؟‬
‫على كلّ منكم التقاط صورة وإرسالها إلينا‬
‫حتى نتمكن من دفع المال لكم.‬
‫- هل هذا واضح؟‬
‫- أجل!‬
‫حسنًا! لنبدأ.‬
‫من هنا. هيا.‬
‫- تمهّلوا.‬
‫- لا تنسوا الصورة.‬
‫أجل، جيد. خذ هذا.‬
‫الطرود جاهزة.‬
‫حقًا؟‬
‫من الرائع وجود العديد‬
‫من خيارات التوصيل في "كوريا".‬
‫عد إلى المنزل مبكرًا الليلة.‬
‫سأحضر لك اللحم الذي تحبه.‬
‫ظننت أنك كبرت على هذا.‬
‫هل أنت لطيف الآن‬
‫بعد أن قلت إنني سأشتري لك اللحم؟‬
‫- أراك لاحقًا.‬
‫- حسنًا.‬
‫إليك آخر المستجدّات.‬
‫الطالب الآن في طريقه إلى المدرسة‬
‫ومعه سلاح.‬
‫كم كان عمرك عند تبنّيك؟‬
‫تسع سنوات.‬
‫هل وجدت والديك الحقيقيين؟‬
‫أجل.‬
‫كيف كانا؟‬
‫لقد رأيتهما من بعيد فحسب.‬
‫لماذا؟‬
‫ظننت أنني سأكون تعيسًا إن لم يتذكّراني.‬
‫فهمت.‬
‫إذًا…‬
‫يجب أن نجعلهما يتذكّران.‬
‫الخط الثالث،‬
‫وصلت 30 بالمئة من صور التسليم.‬
‫الخط الثاني، وصلت 30 بالمئة من الصور.‬
‫الخط السابع،‬
‫وصلت 50 بالمئة من صور التسليم.‬
‫الخط الرابع، وصلت 70 بالمئة من الصور.‬
‫تأكيد وصول مندوبي الشحن‬
‫من "غيونغدونغ" على الخط الخامس والسابع.‬
‫تلقّينا أول صورة.‬
‫وصلت 30 بالمئة من الصور من "دونغين".‬
‫وصلت 60 بالمئة من الصور من "غيونغسيو".‬
‫وصلت 80 بالمئة من "غيونغسيو".‬
‫تُوزّع طرود الأسلحة كما هو مخطّط لها.‬
‫سنوافيك بآخر المستجدّات.‬
‫حسنًا.‬
‫بحقك، حاول أن تتظاهر بالسعادة على الأقل‬
‫لرؤيتي مجددًا.‬
‫هل السيدة "أوه" بخير؟‬
‫أجل. والفضل يعود إليك.‬
‫قائمة العناوين؟‬
‫هاك.‬
‫أنا لا أثق بالناس عادةً،‬
‫لكنني أعتقد أنني أستطيع الوثوق بك‬
‫أيها الضابط "لي".‬
‫لكن هناك أمر يزعجني.‬
‫هنا.‬
‫هناك طالب مدرسة ثانوية في القائمة.‬
‫ألا يجب أن تتحقّق من هذا؟‬
‫ابق متنبّهًا حتى يصل "يونغ دونغ" إلى هنا.‬
‫أجل، حسنًا.‬
‫هل مات "يونغ دونغ" في حفرة‬
‫وهو في طريقه لإحضار الخبز؟‬
‫أنت.‬
‫أعطني السيجارة.‬
‫- تبًا.‬
‫- لا يكون مع هذا الوغد سجائر أبدًا.‬
‫اشتر سجائرك لنفسك أيها البخيل.‬
‫ما الخطب؟‬
‫هل ما زلت غاضبًا؟‬
‫"غيو الأحمق"، ذلك اللعين.‬
‫مشرفة الصف يراقبني عن كثب.‬
‫لا يمكنني فعل شيء.‬
‫ابق بعيدًا عن الأنظار حاليًا.‬
‫حركة واحدة خاطئة، وستقع في ورطة.‬
‫الأمر محرج أيها الغبي.‬
‫جديًا، من أغلق الأبواب؟‬
‫إلى اللقاء يا سيدي.‬
‫- سيدي! يجب أن أذهب إلى الحمّام.‬
‫- كيف ستذهب؟‬
‫حاول أن تشدّه.‬
‫قلت أريد الذهاب إلى الحمّام.‬
‫ما المشكلة؟‬
‫سيدي، لقد فعلها!‬
‫ما هذا؟‬
‫- مُغلق من الخارج؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل فعلت هذا يا سيدي؟‬
‫- أيها الحمقى.‬
‫من فعل هذا؟‬
‫اكسروا الباب!‬
‫هل هذا مضحك؟‬
‫"بارك غيو جين".‬
‫مرحبًا يا رئيس الصف. ما الأمر؟‬
‫مشرفة الصف تريد رؤيتك.‬
‫اذهب إلى غرفة هيئة التدريس.‬
‫كيف يمكنني الانتقام من ذلك الحقير؟‬
‫مهلًا.‬
‫ما رأيك في ذلك؟‬
‫تبًا، هذا مقرف.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- اللعنة، هذا مقزّز.‬
‫اسمع.‬
‫أحضر لي حقيبة "غيو الأحمق".‬
‫أمرك يا سيدي!‬
‫مرحبًا يا "دو".‬
‫لماذا يصعب الوصول إليك؟ أين أنت؟‬
‫أبحث عن الأسلحة.‬
‫توجّه إلى ثانوية "جيونغيل" الآن.‬
‫أحد طلبة المدرسة موجود في القائمة.‬
‫معه سلاح.‬
‫اذهب إلى هناك الآن!‬
‫استدر. سنذهب إلى مدرسة "جيونغيل" الثانوية.‬
‫مرحبًا، أنا الضابط "لي دو"‬
‫من مركز شرطة "دوميونغ".‬
‫لقد التقينا في تدريب‬
‫على مكافحة العنف في المدارس.‬
‫أجل، مرحبًا.‬
‫كيف يمكنني مساعدتك؟‬
‫اتصلت بك لأن هناك احتمال‬
‫أن يكون أحد طلبة مدرسة "جيونغيل" الثانوية‬
‫على علاقة بقضيتي.‬
‫أحد طلبتنا؟ ما اسمه؟‬
‫لا أعرف اسمه،‬
‫لكن لديّ رقم هاتفه.‬
‫تفضّل أعطني الرقم.‬
‫الرقم 8155-337-010.‬
‫هل استدعيتني؟‬
‫انتظر لحظة.‬
‫حسنًا.‬
‫سأتحقّق وأعاود الاتصال بك بأسرع ما يمكن.‬
‫"غيو جين".‬
‫أردت التحدث إليك، لكن طرأ أمر عاجل.‬
‫فلتعد لاحقًا.‬
‫حسنًا يا سيدتي.‬
‫آسفة بشأن ذلك.‬
‫كيف تسير الأمور عندكم يا أولاد؟‬
‫كلّ الأبواب هنا مُقفلة.‬
‫حالما أعرف من فعل هذا...‬
‫سيدي!‬
‫المدخل الغربي وباب المقصف مُقفلان.‬
‫سيدي، هل يمكنك أن تطلب من البوّاب‬
‫أن يحضر لنا قطّاعة حديد الآن؟‬
‫أيها السافل اللعين. تعال إلى هنا.‬
‫أيها الوغد اللعين. تبًا لك أيها الحقير.‬
‫أيها الوغد.‬
‫اللعنة.‬
‫- أيها الوغد!‬
‫- أيها الحقير!‬
‫أيها الوغد اللعين.‬
‫أيها اللعين.‬
‫أيها الوغد الحقير.‬
‫أين كنت؟ لماذا تأخّرت هكذا؟‬
‫أيها الحقير!‬
‫تبًا لك!‬
‫تبًا لهذا.‬
‫"سجلّات الطلبة"‬
‫"ابحث عن: 8155"‬
‫"لم يُعثر على نتائج"‬
‫يا "غيو الأحمق"!‬
‫ما الأمر؟ هل تبحث عن هذا؟‬
‫تبًا لك أيها الحقير.‬
‫هل كنت ستطلق النار علينا بهذا السلاح؟‬
‫كنت أتساءل لماذا تتظاهر بالقوة‬
‫في الآونة الأخيرة.‬
‫هل بسبب هذه اللعبة اللعينة؟‬
‫يبدو سلاحًا حقيقيًا. مخيف نوعًا ما.‬
‫مخيف؟ يا للهراء.‬
‫مهلًا، هل تخاف من هذا؟‬
‫لا، أطلق النار.‬
‫هل تخافون من هذا أيها الحمقى؟‬
‫- هل أنتم خائفون؟‬
‫- أخبروني.‬
‫إنه مجرد سلاح هوائي.‬
‫يا لك من أحمق لعين.‬
‫لا… تطلق النار.‬
‫"لا تطلق النار."‬
‫لن تستطيع الهرب أيها الأحمق اللعين.‬
‫الهاتف مُغلق.‬
‫ستُحوّل مكالمتك إلى البريد الصوتي…‬
‫ما زال الهاتف مُغلقًا.‬
‫يسلّم الطلبة هواتفهم قبل الصف.‬
‫أيمكنك أن تسرع؟‬
‫حسنًا.‬
‫مهلًا.‬
‫هل أنت خائف؟ حقًا؟‬
‫يا لك من حقير تافه. قف هناك ولا تتحرّك.‬
‫لا تطلق النار. لا تضغط على الزناد.‬
‫أمسكا به جيدًا.‬
‫لا تطلق النار.‬
‫ابق ساكنًا!‬
‫لا تطلق النار!‬
‫دفتر عناوين الصف 2-1"‬
‫"8-1-5-5… "‬
‫"لم يُعثر على نتائج"‬
‫اهربوا!‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫لم أضغط على الزناد حتى.‬
‫لقد حشاه هذا الوغد بحبيبات فولاذية.‬
‫هل أنت مجنون؟‬
‫هل كنت تحاول قتلنا؟‬
‫أجل، أنا مجنون لعين.‬
‫أيها الوغد الحقير.‬
‫سأطلق النار عليك بغزارة أيها الوغد اللعين.‬
‫وجدته.‬
‫"سيو يونغ دونغ"؟‬
‫اهربوا!‬
‫طلبت منكم التوقّف.‬
‫إلى أين ستذهب؟‬
‫"يونغ دونغ".‬
‫أنا آسف، اتفقنا؟ سامحني أرجوك.‬
‫لقد أخطأت في حقّك كثيرًا.‬
‫لا تعتذر.‬
‫هذا ليس من طبيعتك.‬
‫أرجوك، لا.‬
‫أمي…‬
‫اهربوا، لديه سلاح!‬
‫ذلك الوغد المجنون.‬
‫ادخلوا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫أفسحوا الطريق!‬
‫هيا، تحرّكوا!‬
‫لا تدفعوني بهذه القوة!‬
‫هيا، اخرج.‬
‫اخرج بسرعة!‬
‫- تحرّكوا!‬
‫- لم التأخير؟‬
‫مرحبًا.‬
‫ها أنت ذا يا "غيو جين".‬
‫لا بأس.‬
‫لا أحد يستطيع الخروج.‬
‫الأبواب…‬
‫هل أغلقتها كلّها؟‬
‫أجل.‬
‫هاك، خذ هذا.‬
‫الآن، هيا بنا…‬
‫نقتلهم‬
‫جميعًا.‬
‫ابتعدوا عن الطريق أيها الملاعين!‬
‫قلت ابتعد أيها الحقير!‬
‫- افتحوا الباب!‬
‫- اللعنة!‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫- أخرجونا من هنا!‬
‫النجدة!‬
‫هيا! قلت تحرّكوا!‬
‫- هنا!‬
‫- النجدة!‬
‫- أرجوك افتح الباب!‬
‫- أرجوك ساعدنا!‬
‫هنا!‬
‫"مجتمع مستقبلي مبني على الأخلاق الحميدة"‬
‫افتحا الباب من فضلكما!‬
‫هذا الباب مُغلق أيضًا.‬
‫تراجعوا يا أولاد!‬
‫هيا، تراجعوا!‬
‫"مجتمع مستقبلي مبني على الأخلاق الحميدة"‬
‫"مون بايك"، تنحّ جانبًا!‬
‫اخرجوا جميعًا! بتمهّل.‬
‫- اذهب!‬
‫- بسرعة، اخرجوا!‬
‫- أسرعوا!‬
‫انتبهوا!‬
‫ماذا؟ اللعنة.‬
‫اركضوا! بسرعة!‬
‫- من هنا. بسرعة!‬
‫- ادخلوا!‬
‫- ادخلوا. بسرعة!‬
‫- هيا!‬
‫أسرعوا. أغلقوا الباب بسرعة!‬
‫- هل دخل الجميع؟‬
‫- سدّوا الباب!‬
‫- أحضروا المكاتب!‬
‫- بسرعة!‬
‫سدّوا الباب!‬
‫لا تغلقوا الباب! أرجوكم!‬
‫هيا، ادخلوا بسرعة!‬
‫هيا، أسرعوا!‬
‫أحضروا المزيد!‬
‫أحضروا المزيد، اللعنة!‬
‫بسرعة، ادفعوا!‬
‫ادفعوا!‬
‫هيا، بسرعة!‬
‫أسرعوا!‬
‫اللعنة. لا أصدّق هذا.‬
‫"كانغ سيونغ جون"!‬
‫أعرف أنك هنا. اخرج الآن.‬
‫"أوه سانغ تاي"! "هوانغ يو سيوك"!‬
‫طلبت منكم الخروج. لقد رأيتكم هنا!‬
‫ذلك الوغد المجنون.‬
‫إن خرجتم، سأدع الآخرين جميعًا يعيشون.‬
‫لذا أسرعوا واخرجوا.‬
‫اخرسوا أيها الأوغاد.‬
‫انتظر! "سيو يونغ دونغ"!‬
‫هذا أنا، مدير المدرسة.‬
‫أيمكننا التحدث للحظة؟‬
‫- الآن؟ بعد كلّ ما حدث؟‬
‫- ماذا؟‬
‫سيدي.‬
‫أتيت لرؤيتك عدة مرات.‬
‫قلت لك إنني أعاني.‬
‫وإنني لم أستطع التحمّل.‬
‫توسّلت إليك طلبًا للمساعدة.‬
‫صحيح يا "يونغ دونغ".‬
‫أنا أفهمك.‬
‫سأتولّى كلّ الأمور من أجلك،‬
‫لذا لم لا تضع السلاح جانبًا؟‬
‫أنت لا تبدو "يونغ دونغ" الذي أعرفه.‬
‫كيف يُفترض أن أبدو إذًا؟‬
‫الفاشل الذي يُسرق ماله ويُضرب‬
‫كلّ يوم؟‬
‫لا يا "يونغ دونغ".‬
‫ليس هذا ما قصدته. اهدأ.‬
‫تبًا لك!‬
‫لقد دمّرت حياتي،‬
‫لذا عليك أن تصمت!‬
‫"يونغ دونغ"!‬
‫"هوانغ يو سيوك" هنا!‬
‫اخرس أيها اللعين!‬
‫قال إنه سيدع الجميع يعيشون إن خرجت،‬
‫لذا اذهب!‬
‫اخرس!‬
‫اخرج الآن!‬
‫"هوانغ يو سيوك"! تعال إلى هنا الآن!‬
‫اللعنة.‬
‫بسرعة، اخرجوا.‬
‫- اعتن بالأولاد.‬
‫- حسنًا.‬
‫هيا. هل أنت بخير؟‬
‫"كانغ سيونغ جون"، اخرج!‬
‫"كانغ سيونغ جون".‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫أنا من الشرطة.‬
‫هل أنتم بخير يا أولاد؟‬
‫هل أُصيب أحد؟‬
‫- لا.‬
‫يبدو أن الجميع بخير.‬
‫- هذا مريح.‬
‫- بالفعل.‬
‫ترجمة "مينا الروماني"‬